Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 32]
Apakah Anda Tuan Yin Yao?
Itu aku, Petugas Pemakaman Yin Yao.
Riasan wajahnya bagus.
Detailnya sangat indah.
Aku harus berterima kasih padamu
karena tidak menggunakan kosmetik
untuk menutupi cekikan
dan bekas jari
di leher korban.
Saya sudah memeriksanya.
Anda dapat masuk dan melanjutkan pekerjaan Anda.
Saya tidak melihat petugas koroner datang.
Petugas, apakah Anda yakin
tidak perlu pemeriksaan lebih lanjut?
Yin Yao.
Kamu berpikir tanpa dirimu,
Apakah Kabupaten Wannian akan kekurangan petugas koroner yang baik?
Sheriff Kabupaten Su sendiri
adalah petugas koroner yang sangat baik.
Mustahil.
Petugas koroner tidak dapat mengikuti ujian pegawai negeri sipil,
jadi bagaimana seseorang bisa menjadi sheriff daerah?
Saya memang bukan seorang pemeriksa mayat.
aku hanya punya
pengetahuan dasar tentang forensik.
Tapi Anda, Tuan,
harus menjadi petugas koroner yang hebat.
Kamu bilang sebelumnya
bahwa korban dicekik terlebih dahulu
dan kemudian dibuat agar tampak seperti bunuh diri.
Penilaian Anda benar.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Ayah korban sudah memiliki
kecurigaan tentang si pembunuh.
Istrinya meninggal muda.
Dia menikah lagi tahun lalu.
Wanita itu tidak setia.
Dia sering berselingkuh dengan orang lain
ketika dia tidak ada di rumah.
Putrinya pernah memergokinya sedang berbuat itu.
Kemarin, dia menemukan putrinya digantung.
Ibu tirinya mengaku ketakutan
dan pindah kembali ke rumah ibunya.
Itu sangat mencurigakan, bukan?
Aku akan pergi mencari wanita itu.
Itu akan sangat bagus.
Sheriff Daerah Su.
Dengan baik...
Yingtao berasal dari Prefektur Yongzhou.
Tidak apa-apa, biarkan dia menangkap wanita itu.
Apa yang paling kami takutkan sekarang adalah berita yang tersebar luas.
Kekasih wanita itu
tinggal di distrik ini,
di rumah ketiga di sebelah kanan
dari gerbang barat.
Dia seorang alkemis.
Dia menguasai beberapa seni bela diri.
Pergilah dan tanyakan padanya.
Jika tidak ada orang di rumah,
periksa situasi di dalam.
Jika ada tanda-tanda pelarian,
segera membuat sketsa penangkapannya.
Dipahami.
Kasus ini sebenarnya tidak rumit.
Kuncinya ada di pemeriksa mayat.
Anda sudah mengetahuinya?
Menurut Anda,
Yin Yao ini...
Nama yang konyol.
Dia seorang koroner yang baik.
Lalu kenapa
apakah dia menjadi pengurus rumah duka di tengah jalan?
Itu pertanyaan yang bagus.
Bahkan jika itu
Qin Xiaobai yang sombong ada di sini,
dia harus memuji keterampilan tata riasnya.
[Pemakaman]
Tuan Yin, apakah Anda ada waktu luang hari ini?
Saya ingin mengundang Anda untuk minum beberapa minuman
dan berkenalan.
Saya sibuk hari ini.
Hai, Yin!
Sheriff Kabupaten Su yang terhormat,
murid Master Di,
menyapa Anda sebagai 'tuan'.
Itu menunjukkan niat baik.
Beraninya kamu bersikap kasar seperti itu?
Terima kasih atas kebaikan Anda,
Sheriff Daerah Su.
Saya masih punya
urusan penting yang harus diselesaikan.
Saya benar-benar tidak punya waktu hari ini.
Harap mengerti.
Apa pun.
Kalau begitu, saya akan mengundang Anda di lain hari.
Puas sekarang?
Lihatlah dia.
Orang-orang berbakat
selalu memiliki sedikit kebanggaan.
Ketika kita masih muda,
bukankah kita sama?
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
Anda benar-benar menyanjungnya.
Bagaimana dia bisa dibandingkan dengan kita?
Ayo, cepat.
Bergerak.
Sheriff Daerah Su,
Anda sungguh punya firasat.
Orang ini baru saja hendak berlari
Saat aku memergokinya basah.
Dia telah mengakui segalanya.
Dia berselingkuh
dengan seorang wanita yang sudah menikah
ketika orang yang sudah meninggal memergoki mereka.
Takut terbongkar,
dia melakukan pembunuhan itu.
Dia mencekiknya sampai mati sebelum
menggantungnya
untuk membuatnya tampak seperti bunuh diri.
Wanita itu pun telah mengaku.
Ide untuk mencekiknya
sebenarnya miliknya.
Kalian berdua benar-benar kejam!
[Geng]
[Tempat Tinggal Geng]
Menurut Kapten Xu,
di sinilah Geng Wushang tinggal.
Ketukan.
Apakah ada orang di rumah?
Siapa kamu?
Siapakah kalian?
Saya Su Wuming,
Sheriff Kabupaten Wannian yang baru,
di sini untuk mengunjungi Tuan Geng.
[Tempat Tinggal Geng]
Oh, pengunjung dari kantor daerah.
Aku akan memberi tahu ayahku.
Silakan masuk.
Saya baru saja mendengar nama Anda, tamu yang terhormat,
dan Anda tampaknya seorang kenalan lama.
Ya, ini aku, Su Wuming.
Tuan Geng, apa kabar?
Kembali ketika Anda mengikuti Guru Di,
[Penatua Pemeriksa Chang'an, Geng Wushang]
Kamu adalah seorang pemuda yang tampan.
Tapi sekarang...
Setelah bertahun-tahun menjabat sebagai pejabat,
Anda telah kembali bertugas di Chang'an.
Selamat.
Aku sering mendengar berita tentangmu,
seperti di Menara Cantian,
dan Kuil Chengfo.
Reputasi Anda
sekarang hampir menyaingi mentor Anda.
Anda menyanjung saya, Tuan.
Aku tidak pantas menerima pujian seperti itu.
Izinkan saya memperkenalkan mereka.
Ini teman baikku,
Miracle Doctor, Chicken Fei.
Salam, Koroner Geng.
Senang sekali bertemu denganmu.
Wanita muda ini
bekerja di Prefektur Yongzhou.
Anda bisa memanggilnya Yingtao.
Salam, Koroner Geng.
Senang sekali bertemu denganmu.
Suchan, sampaikan salam kepada tamu terhormat kami.
Salam, Sheriff Su, Dokter Ajaib Fei,
[Suchan]
dan Nona Yingtao.
Apakah ini putri Anda?
Ya, putriku.
Mengapa Anda memakai masker sebelumnya?
Itu cukup menakutkan.
Topeng ini dimaksudkan untuk menakut-nakuti orang.
Mari saya jelaskan.
Saya telah menjadi pemeriksa mayat sepanjang hidup saya,
membantu kantor kabupaten
tangkap banyak pembunuh,
dan memiliki banyak musuh.
Sekarang aku sudah tua,
Orang-orang pendendam sering datang menggangguku.
Aku bilang pada Suchan
untuk memakai topeng itu setiap kali dia mendengar
seseorang mengetuk.
Orang-orang pemalu akan takut dan menjauh.
Para peleceh itu
mungkin tidak ingin membalas dendam pada Anda.
Mereka mungkin benar-benar datang
untuk Nona Suchan.
Bagaimanapun,
Dia adalah seorang wanita muda yang cantik.
Anda adalah tamu terhormat kami,
Kami harus mengundang Anda masuk untuk minum teh.
Tapi hari ini,
Kita benar-benar punya urusan yang harus diselesaikan.
Kita akan keluar.
Bisnis apa yang begitu mendesak?
bahwa Anda bahkan tidak
menawarkan segelas air?
Hari ini adalah ulang tahun ayah saya yang ke-70.
Senior telah memesan kamar pribadi
di restoran Dukang
untuk merayakan ulang tahun Ayah.
Bolehkah saya menanyakan nama senior Anda?
Orang yang memesan restoran itu
adalah senior tertua saya,
Dinamakan Zhong Shizai.
Senior kedua saya juga akan
datang untuk memberi penghormatan,
Namanya adalah Yin Yao.
Aku sudah lama mendengarnya
bahwa Anda memiliki dua murid favorit.
Kebetulan sekali,
kami baru saja bertemu Yin Yao.
Anda sudah bertemu Yao?
Apakah dia
mempersiapkan mayat?
Memang.
Ini kasus pertama saya
sejak tiba di Kabupaten Wannian.
Keluarga mengira itu bunuh diri,
jadi mereka tidak melaporkannya
ke pihak berwenang.
Yin Yao pergi untuk mempersiapkan tubuhnya
dan mengetahui bahwa itu adalah pembunuhan.
Sekarang pembunuhnya telah tertangkap
terima kasih atas kontribusi Yin Yao.
Dalam hal bakat,
selama bertahun-tahun ini,
di antara semua petugas koroner yang pernah saya temui,
Yao tentu saja yang terbaik.
Sayang sekali dia pindah profesi.
Jika dia dapat kembali menjadi petugas koroner...
Tujuan saya berkunjung
juga untuk menemukan bakat
untuk profesi koroner.
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah kamu mengundang kami
untuk bergabung dalam perayaan ulang tahun Anda?
Anda tidak akan menyesal mengundang saya.
Pak,
apakah kamu
menderita penyakit kulit?
Bagaimana Anda tahu?
Apakah kamu tidak mendengar Su Wuming?
perkenalkan aku sekarang?
Jika aku tidak bisa mengatakannya,
beranikah aku menyebut diriku sebagai dokter ajaib?
Kamu mengajakku minum,
dan saya akan mengobati penyakit kulit Anda.
Bagaimana tentang itu?
Dokter Ajaib Fei,
aku takut
Anda keliru.
Aku hanya sudah tua,
Saya tidak punya penyakit kulit.
Suchan.
Undang tamu terhormat kami
untuk mengikuti kami
ke Restoran Dukang.
Tidak, kamu...
Mari kita minum dulu.
[Restoran Dukang]
[Ruang Meiwu]
[Ruang Lanting]
Tuan Yin.
Terkejut?
Kita bertemu lagi.
Di depan mentor saya,
kamu tidak seharusnya berbicara seperti itu padaku.
Guru, mereka...
Sheriff Su adalah teman lama saya.
Dia datang berkunjung hari ini,
Jadi saya mengundangnya untuk bergabung di pesta kami.
Jadi begitu.
Yin Yao memberikan penghormatan
kepada kedua tamu terhormat.
Mentor yang terhormat,
Saya mengucapkan selamat ulang tahun.
Baiklah, silakan berdiri.
Silakan duduk.
Menguasai,
Bagaimana kesehatanmu?
Bukankah kamu baru saja berkunjung?
3 hari yang lalu?
Jika Anda begitu khawatir,
mengapa tidak pindah kembali saja?
Tuan Geng,
Ini hadiah ulang tahunku untukmu.
Sheriff Su,
kamu terlalu baik.
Jangan khawatir tentang hal itu.
[Restoran Dukang]
Menguasai.
Shizai Senior.
Suchan.
Maaf saya terlambat, Guru.
Menguasai,
Saya, Zhong Shizai,
mengucapkan selamat ulang tahun.
Semoga rezekimu
seluas Laut Timur,
[Murid Tertua Geng Wushang,
Zhong Shizai]
dan hidupmu abadi
seperti Gunung Zhongnan.
Baiklah, santai saja.
Sambut tamu kami.
Ini...
Jika aku benar,
ini yang terkenal
Murid Guru Di, Su Wuming,
Sheriff daerah Wannian yang baru diangkat .
Itu aku,
meskipun aku tidak pantas mendapatkan ketenaran seperti itu.
Saya menyampaikan rasa hormat saya kepada Sheriff Su.
Mereka berdua adalah temanku,
Dokter Ajaib Fei,
dan Nona Yingtao.
Salam, Dokter Ajaib Fei,
Silakan duduk.
Apakah pantas bagi saya untuk duduk di sini?
Kursi ini seharusnya untuk Suchan.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Anda adalah tuan rumahnya,
dan Anda adalah murid senior.
Suchan,
selama bertahun-tahun ini,
kamu telah berada di sisi Guru,
menunjukkan bakti saya kepada orang tua.
Anda berhak mendapatkan kursi kehormatan.
Yin Yao, kamu tidak keberatan, kan?
Shizai Senior,
tolong jangan tempatkan aku
dalam posisi sulit.
Shizai,
bakti dan kerendahan hatimu
dihargai oleh kami berdua.
Sekarang, silakan duduk.
Ya, Guru.
Menguasai,
Saya sudah memesan makanan dan anggur.
Mari kita mulai?
Baiklah.
Shizai,
apakah kamu mengundangnya?
SAYA...
[Ruang Lanting]
[Pemeriksa mayat, Dong Yue]
Salah kamar.
Saya pikir
Anda benar-benar mengundangnya, Senior Shizai.
Ini pesta ulang tahun mentor saya.
Mengapa saya harus mengundangnya?
Apa?
Kalian saling kenal?
Pak,
Itu Dong Yue.
Dia adalah...
Seorang kolega, kurasa.
Juga seorang pemeriksa mayat?
Benar-benar kebetulan.
Ada yang tidak beres.
Seorang pemeriksa mayat senior ada di sini,
dan itu adalah perayaan ulang tahun.
Dia seharusnya tetap tinggal
dan bersulang sebelum pergi.
Baiklah, baiklah...
Dokter Fei, Anda tidak tahu,
Guru Dong Yue
tidak cocok denganku,
jadi dia melarang murid-muridnya
dari bergaul dengan saya.
Sudah seperti ini selama puluhan tahun.
Mungkinkah guru Dong Yue
menjadi mantan koroner dari
Kementerian Kehakiman,
Ge Jiuquan?
Itu dia.
Saya sangat mengaguminya sebagai seorang pemeriksa mayat.
Sayang sekali itu
dia lewat di depanku.
Jangan kita bicarakan hal ini.
Hidup melewati usia 70 tahun adalah hal yang langka.
Saya, Geng Wushang
telah menjadi pemeriksa mayat sepanjang hidupku
dan bertemu banyak orang mati.
Tapi aku masih hidup.
Untuk itu, saya puas.
Hari ini seharusnya menjadi
hanya untuk murid-muridku tercinta
dan putriku,
tapi aku diberkati oleh kehadiranmu,
Sheriff Su, Dokter Fei, dan Nona Yingtao.
Baiklah, izinkan saya mengusulkan bersulang untuk Anda.
-Ayo.
-Kepada Tuan Geng.
Kepada Tuan Geng.
Ucapan selamat ulang tahun untuk mentor saya.
Ucapan selamat ulang tahun untuk ayahku.
Pembunuhan!
Seseorang cepat kemari!
Telah terjadi pembunuhan!
Koroner Dong telah terbunuh!
[Ruang Meiwu]
Lihat!
Di sini.
Dari mana anak panah itu berasal?
Dari seberang sana.
Betapa mengerikannya.
Memang.
Kalian semua...
Tuan Zhong.
Tuan Geng.
Tuan Yin.
Sheriff Su.
Kapten Kabupaten Chang'an ada di sini.
Petugas koroner, periksa mayatnya.
Almarhum, Ma Kui,
dipotong di leher dengan pisau pendek.
Kedalaman potongannya 5 fen.
Kalian semua petugas koroner?
Beberapa dari mereka adalah petugas koroner sungguhan,
beberapa hampir tidak memenuhi syarat,
dan beberapa tidak memenuhi syarat sama sekali.
Hati-hati, Tuan.
Tidak apa-apa.
Anak panah itu mengenai titik vital.
Penyebab kematiannya jelas.
Tidak perlu otopsi.
Dong Yue dulu
Murid senior Ge Jiuquan
dan muridnya yang paling berbakat.
Profesi koroner
telah kehilangan pria berbakat lainnya.
Dong.
[Restoran Dukang]
Hari ini,
Apakah Koroner Dong
mengundang kalian semua untuk makan malam?
Itu...
Mungkin tidak demikian.
Apa maksud Anda dengan "mungkin"?
Entahlah,
atau tidak.
Sebenarnya,
kami juga tidak yakin.
Anda datang ke makan malam
tanpa mengetahui siapa yang mengundang Anda?
Lalu bagaimana kamu
menerima undangan?
Baiklah, eh...
[Undangan]
[Dengan ini saya mengundang Anda untuk minum.
Dua hari lagi pukul 3 sore.]
Jenderal Lyu?
[Restoran Dukang, Ruang Meiwu
- Jenderal Lyu]
Kami juga.
Dimana undangannya?
Saya memilikinya.
Aku tidak membawanya.
Di Sini.
[Undangan]
[Dengan ini saya mengundang Anda untuk minum.
Dua hari lagi pukul 3 sore.]
[Restoran Dukang, Ruang Meiwu
- Jenderal Lyu]
[Dengan ini saya mengundang Anda untuk minum.
Dua hari lagi pukul 3 sore.]
[Restoran Dukang, Ruang Meiwu
- Jenderal Lyu]
Tahukah Anda Jenderal Lyu ini?
Sama sekali tidak.
Kami baru saja membicarakannya.
Ketika kami menerima undangan,
kami tidak ingin datang pada awalnya.
Tetapi kita melihat bahwa tuan rumahnya adalah seorang jenderal.
Siapa pun yang berani menyebut dirinya
jenderal di Chang'an
pasti luar biasa
dan seorang tokoh penting.
Akan kasar jika menolaknya
undangan dari seseorang yang sangat penting.
Selain itu, Restoran Dukang
adalah yang terbaru dan terbaik di Chang'an,
dan restoran termahal.
Jika seseorang tidak memperlakukan kita
bagaimana kita bisa makan malam di sini?
Saya pun berpikir hal yang sama.
Oh,
Koroner Dong mengenal Jenderal Lyu.
Koroner Dong.
Jenderal Lyu ini...
Seandainya aku tahu
dia mengundang kalian semua juga,
Saya tidak akan datang.
Dari apa yang kamu katakan,
Koroner Dong mungkin tidak punya
sebenarnya mengenal Jenderal Lyu ini juga.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Pelayan datang untuk menyajikan makanan.
Dia mengatakan seseorang telah menginstruksikannya
untuk menyajikan makanan
tepat pukul 3 sore, terlepas dari apakah
semua tamu telah tiba,
dan menyediakan banyak anggur berkualitas.
Kemudian?
Setelah hanya satu minuman,
Koroner Dong
mengeluh tentang sinar matahari yang menyinarinya.
Kemudian...
Pada jam ini,
mengapa masih begitu cerah?
Ketika jendela ditutup sebelumnya,
tidak begitu cerah.
Biarkan saya menutupnya untuk Anda.
Tidak perlu.
Mereka mengatakan kamar pribadi Meiwu ini
memiliki pemandangan jalan terbaik.
Saya tidak melihat apa istimewanya.
Ini... ini...
Tunggu.
Barusan kamu bilang
ketika jendela ditutup,
cuacanya tidak cerah.
Itu benar.
Lalu siapa yang membuka
jendela, dan kapan?
Baiklah, eh...
Saya tidak ingat.
Pastilah itu adalah pelayannya
yang membukanya sambil menyajikan hidangan.
Dimana pembantunya?
Siapa yang menyajikan makanan ke ruang Meiwu?
Itu Qiu.
Qiu?
Anak laki-laki itu sungguh merepotkan.
Tiga hari yang lalu,
Aku memergokinya mencuri makanan
dari para pelanggan.
Bukankah aku sudah memberitahunya?
tersesat?
Dia bilang dia ingin bekerja dengan baik
dan meminta Anda untuk mempertimbangkannya kembali.
Hari ini,
dia bersemangat melayani pelanggan.
Sebagai akibat,
tak lama setelah melayani ruang Meiwu,
kami mendengar seseorang berteriak
tentang pembunuhan di lantai atas.
Pembunuhan!
Koroner Dong telah terbunuh!
Kedengarannya seperti berasal dari Meiwu.
Apa?
[Pelayan, Qiu]
Mereka mengatakan telah terjadi pembunuhan.
Ayo kita periksa.
TIDAK.
Kamu bilang kamu ingin menanyai kami
dan meminta semua orang untuk datang.
Ketika aku pergi mencarinya,
dia telah menghilang.
Tahukah Anda di mana Qiu tinggal?
Ya.
Bawa dia ke sini.
Siapa yang memesan kamar pribadi Meiwu?
Seseorang bernama Jenderal Lyu.
Siapa nama aslinya?
Saya tidak tahu itu.
Dia tidak
datang sendiri untuk membuat reservasi?
Dia membuat reservasi,
tetapi orang lain datang menggantikannya.
Itu adalah agen pemesanan.
Apa itu agen pemesanan?
Mereka adalah manusia
yang mengkhususkan diri dalam membuat
reservasi restoran untuk orang lain.
Saat melakukan reservasi,
mereka biasanya tidak meninggalkan nama asli.
Sebaliknya, mereka menambahkan
akhiran pada nama keluarga.
Seperti Cendekiawan Li,
Lulusan Wang, dan seterusnya.
Jenderal Lyu juga sama.
Agen pemesanan ini,
apakah kamu mengenal mereka?
Ya.
Itu Gao Wuniang.
Bukankah dia seorang agen pemesanan?
Kedengarannya seperti nama wanita.
Dia seorang wanita.
"Agen pemesanan" hanyalah sebuah pekerjaan.
Ada pria dan wanita.
Bisakah kami menemukan orang ini?
Itu seharusnya tidak sulit.
Dia sering datang ke Restoran Dukang
untuk membuat reservasi.
Aku tahu di mana dia tinggal.
Bawa dia ke sini.
Ya.
Pak,
bisakah kita pergi sekarang?
Anda boleh pergi sekarang.
Tapi kantor Kabupaten Wannian
dapat memanggil Anda kapan saja.
Jangan tinggalkan Chang'an untuk sementara waktu.
-Ya.
Semua ini adalah anggur.
Meskipun tidak seotentik
sebagai anggur merah Yunding,
karena mereka dapat diangkut ke Chang'an,
mereka harus sopan.
Pertama, mereka meminta agen pemesanan
untuk memesan kamar pribadi.
Kemudian, mereka harus yakin
bahwa Dong Yue akan menghadiri perjamuan itu
dan duduk di kursi utama itu.
Mereka juga harus memastikan
bahwa jendela
akan terbuka pada saat itu,
dan Dong Yue
akan bangun untuk menutupnya,
memperlihatkan titik-titik vitalnya secara menyeluruh.
Yang paling penting,
orang ini pasti seorang pemanah yang hebat.
Pembunuh ini bukan orang biasa.
Qiu, buka pintunya!
Kantor daerah ingin menanyai Anda.
Qiu!
Jika Anda di rumah,
jawab aku!
Qiu.
Apakah ada yang pernah melihat Qiu?
Orang ini berutang uang padaku.
Aku telah mencarinya.
Kamu bukan dia?
Apakah kamu manusia atau hantu?
Aku bisa jadi
orang biasa di Kekaisaran Tang kita,
atau sebuah
hantu yang cukup cantik.
Kamu lebih suka yang mana?
Nona muda,
jangan mencari masalah.
Saya tidak pernah memukul wanita.
Tapi kamu tidak bisa berhenti
wanita ini agar tidak memukulmu.
SAYA...
Katakan yang sebenarnya,
atau menghadapi hukuman berat.
Ketika saya melayani pelanggan hari itu,
Saya mencuri sedikit makanan.
Bos memergoki saya.
Sungguh sial.
Siapa yang tahu kapan saya sampai di rumah...
Jangan takut.
kamu adalah Qiu,
seorang pelayan di Restoran Dukang.
Tidak dalam jangka waktu lama.
Karena kamu mencuri
Makanan yang ditujukan untuk pelanggan, bukan?
Bagaimana Anda tahu?
Lusa, jam 3 sore,
kamar pribadi Meiwu
akan menjamu tamu-tamu terhormat.
Lakukan apa yang aku katakan,
dan bosmu akan mempertahankanmu.
Tidak percaya padaku?
Anda harus percaya ini, kan?
Aku tidak ingin mengambilnya,
Tetapi
Sungguh mudah sekali mendapatkan 100 koin.
Aku hanya harus membuka jendela
Saat saya menyajikan hidangan tersebut.
Tidak ada yang lain?
TIDAK.
Bagaimana saya bisa tahu
dia akan membunuh seseorang?
Ketika aku mendengar
seseorang berteriak tentang
orang mati di lantai atas,
Aku begitu takut sampai-sampai kakiku lemas.
Jadi saya langsung melarikan diri.
Aku tidak bersalah, kan?
Aku mengambil 100 koin,
tapi tentu saja aku tidak perlu melakukannya
membayar dengan nyawaku untuk petugas koroner yang sudah mati itu?
Karena keserakahanmu,
kamu dimanfaatkan oleh si pembunuh
dan menyebabkan kematian seseorang.
Anda...
SAYA...
Aku tahu aku salah.
Harap pertimbangkan bahwa saya, Qiu, telah
jujur ​​dan sopan selama bertahun-tahun.
Saya tidak pernah menindas orang tua atau muda,
atau wanita, dalam hal ini.
Tolong biarkan aku pergi.
Bukankah itu yang seharusnya kamu lakukan?
Jika kamu benar-benar menyesal,
Kamu pasti sudah menyerahkan diri.
Mengapa kamu lari?
SAYA...
Tidak bisa menjawabnya, ya?
Su Wuming.
Orang seperti ini
harus diberi pelajaran.
Kalau tidak, siapa tahu masalah seperti apa
apa yang mungkin dia sebabkan di masa mendatang?
Aku tidak akan serakah lagi.
Aku menerima hukumanku.
Bagaimana kalau memberinya 3 pukulan?
sebagai hukuman?
Begitu ringan?
Itu karena kami takut melukaimu
sampai pada titik Anda tidak dapat
mencari nafkah lagi.
Ingat pelajaran ini.
Jauhi pencurian di masa mendatang.
Jika Anda tidak bisa menahan makanan,
jangan bekerja sebagai pelayan di restoran.
Lakukan hal lain.
Aku akan mengingatnya.
Bawa dia pergi.
Ya, Tuan.
Petugas.
Saya Gao Wuniang.
Aku baru saja membantu Jenderal Lyu itu
memesan kamar pribadi.
Tetapi bagaimana saya bisa tahu
dia akan membunuh seseorang?
[Agen pemesanan, Go Wuniang]
Saya hanya seorang agen pemesanan.
Pembunuhan ini tidak ada hubungannya denganku.
Anda baru saja ditunjuk.
Perlu menyelenggarakan pesta?
Jika Anda perlu menjadi tuan rumah,
Saya bisa membuat reservasi untuk Anda.
Di seluruh Chang'an dan Wannian,
Saya bisa memesan restoran terbaik
di kedua negara.
Mari kita bicara dulu tentang
dimana kamu bertemu
yang disebut ini
Jenderal Lyu.
Di Pasar Timur.
Bisnis sedang lesu akhir-akhir ini.
Hari itu, saya berada di Pasar Timur,
berkeliaran sepanjang hari
sebelum saya akhirnya mendapatkan kesepakatan ini.
Bisakah Anda memesan Restoran Dukang?
di distrik Changxing?
Tentu saja.
Hari mana yang ingin Anda pesan?
Tiga hari dari sekarang, jam 3 sore.
Saya ingin kamar pribadi Meiwu yang menghadap ke selatan .
Apakah itu mungkin?
Saya lihat Anda cukup berpengetahuan.
Ruang pribadi terbaik di Restoran Dukang
itu saja.
Namun sangat sulit untuk memesannya.
Begitu Anda berada dalam antrian,
Anda harus menunggu 7 atau 8 hari.
Tapi aku tahu seseorang,
jadi saya pasti bisa mendapatkannya untuk Anda.
Siapa namamu?
Jenderal Lyu.
Beritahu restoran,
tidak perlu menunggu semua tamu tiba.
Sajikan makanan tepat waktu pada pukul 3 sore
dengan banyak anggur yang baik.
Baiklah.
Ini, ambil deposit ini.
Yingtao,
bawa dia ke Toko Sushan
dan minta Xijun menggambar potret.
Dipahami.
Sebuah potret?
Kedengarannya hebat!
Tapi pastikan aku terlihat cantik mengenakannya.
Anda sedang bermimpi.
Apa gunanya menggambarmu?
Itu untuk pria berjubah hijau
dengan jenggot,
Jenderal Lyu.
Ketika saatnya tiba,
kamu perlu mendeskripsikan fitur wajahnya
secara terperinci.
Semakin spesifik, semakin baik.
Ayo pergi.
Pak.
Dong Yue tidak pernah menikah.
Selain menjadi petugas koroner,
dia juga mengelola toko peti mati.
Ini adalah satu-satunya asisten
dari toko peti mati itu,
yang juga merupakan muridnya.
Salam, Petugas.
Aku datang untuk mengambil jenazah majikanku.
aku akan menggunakan
[Murid Dong Yue]
peti mati terbaik dari toko kami
untuk menguburkan tuanku.
Apakah tuanmu mengenal seseorang?
disebut Jenderal Lyu?
TIDAK.
[Toko Peti Mati Dong]
Hari itu,
tepat saat aku membuka pintu
toko peti mati kami,
Saya menemukan undangan.
[Undangan]
Restoran Dukang.
Jenderal Lyu.
Mungkin seseorang
Saya bertemu sebentar?
Kenapa aku tidak bisa?
ingat orang ini?
Menguasai,
jika kamu tidak dapat mengingatnya,
kalau begitu jangan pergi.
Anda harus fokus pada persiapan
untuk kontes bulan depan.
Kenapa tidak pergi?
Mereka punya anggur Dukang paling autentik di sana.
Di samping itu,
bahkan jika aku benar-benar mabuk
pada hari kontes,
gelar koroner terbaik Chang'an
akan tetap menjadi milikku, Dong Yue.
Menguasai,
kamu bilang kemarin bahwa
3 teratas dalam kontes tersebut
bisa menjadi petugas koroner penuh waktu
dan bergabung dengan kantor kabupaten,
tidak lagi terikat
pada status rendah selama beberapa generasi.
Tidak hanya itu.
Keturunan mereka
juga dapat memperoleh gelar resmi.
Tapi aku tidak tertarik
dalam semua itu.
Saya hanya ingin menjadi pemeriksa mayat
sepanjang hidupku.
aku ingin mengambil kembali
gelar koroner terbaik Chang'an
untuk mentor lamaku
dari tangan Geng Wushang
saya sendiri.
Tunggu.
Anda menyebutkan sebuah kontes.
Tentang apa ini?
Itu adalah sehari sebelum
menerima undangan
ketika Guru menceritakan hal itu kepadaku.
Dia sedang mabuk pada saat itu
dan sangat bersemangat.
Dia mengatakan Yang Mulia memerintahkan
akan diadakan Kontes Koroner.
Aku selalu berpikir
[Integritas dan Harmoni]
berita tentang Kontes Koroner
hanya mencapai Prefektur Yongzhou
dan belum menyebar di kalangan petugas koroner.
Sekarang tampaknya bukan itu masalahnya.
Dalam kasus tersebut,
kami memiliki petunjuk dalam kasus ini.
Dengan begitu banyak petugas koroner di Chang'an,
dan mereka semua bersaing untuk
3 tempat teratas
dalam Kontes Koroner,
bisakah saya berasumsi bahwa
kasus ini melibatkan
seorang pemeriksa mayat membunuh pemeriksa mayat lainnya?
Asumsi Anda terlalu sewenang-wenang.
Ayo, ikuti aku ke rumah Geng Wushang.
[Tempat Tinggal Geng]
Aku tidak pernah menduga
hal seperti itu akan terjadi hari ini.
Sungguh mengecewakan.
Menguasai,
Aku akan mengatur perjamuan lainnya
untuk merayakan ulang tahunmu di hari lain.
Tidak perlu.
Segala sesuatu sudah ditakdirkan.
Tidak ada yang perlu dikecewakan.
Sebenarnya,
Saya punya kabar baik untuk dibagikan
di pesta ulang tahunmu,
tetapi sebelum saya bisa...
Kabar baik selalu diterima.
Belum terlambat untuk memberitahuku sekarang.
[Tempat Tinggal Geng]
Senior Yin,
topeng yang Anda lukis sangat bagus.
Bahkan orang-orang dari kantor kabupaten
merasa takut padaku.
Benarkah begitu?
Senior Yin,
apakah kamu benar-benar ingin melanjutkan?
menjadi pengurus rumah duka?
Saya tidak suka Zhong Shizai
yang tahu cara membuat rencana.
Lupakan Kementerian Kehakiman
dan Pengadilan Peninjauan Kembali,
Aku bahkan tidak bisa menghadapi para pejabat
dari Kabupaten Chang'an
dan Kabupaten Wannian.
Karena itu,
Saya tidak punya masa depan sebagai petugas koroner.
Tapi Ayah selalu merasa kasihan padamu.
Saya kira tidak demikian.
Dia selalu sangat bangga
dari murid seniornya.
Ayah menebaknya dengan benar.
Ayah berkata
bahwa Anda meninggalkan profesi koroner
Itu semua salahnya.
Hidup ini singkat.
aku hanya ingin melakukannya
apa yang saya sukai lakukan.
[Berbicara dan Mencari Kebenaran]
Benarkah itu?
Ya.
Tiga hari yang lalu,
Saya mendengar berita dari Kementerian Kehakiman.
Mereka mengatakan Yang Mulia sudah
menyerahkan masalah ini
ke Prefektur Yongzhou.
Kontes Koroner,
memilih 3 teratas.
Itu benar.
Sayang sekali...
Bakatku biasa-biasa saja,
Aku takut aku tidak akan punya kesempatan
untuk mendapatkan kehormatan seperti itu.
Tapi kamu menantikannya,
bukan?
Anda selalu
kompetitif sejak kecil.
Menguasai.
Untuk menang dalam kontes,
seseorang membutuhkan keterampilan nyata.
Menjadi kompetitif saja tidak ada gunanya.
Aku baru saja memperhatikan di antara hadiah ulang tahunmu,
ada dua gulungan.
Ya,
apakah kamu sudah melihatnya?
Satu
adalah karakter umur panjang
yang ditulis Pi untuk Anda.
Yang satunya lagi
dilukis oleh Jie,
seekor burung bangau yang mendoakan Anda panjang umur.
Guru, lihat.
[Hari ulang tahun]
Tulisan tangan yang bagus.
Ditulis dengan baik.
Silakan lihat yang ini juga.
Lukisan burung bangau karya Jie.
Dicat dengan indah.
Bangau Jie
memiliki semangat yang luar biasa.
Dua hadiah ulang tahun ini,
Aku akan membawa mereka ke kuburanku.
Menguasai.
Kamu dalam keadaan sehat,
bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu?
Pi sekarang berusia 12, bukan?
Ingatanmu sangat bagus.
Anda belum mengajarinya teknik otopsi?
Belum.
Bukankah ini terlalu pagi?
Dalam keluarga koroner,
pelatihan dimulai pukul 6.
Tidak terlalu dini.
Kamu tidak
berencana untuk tidak mengajarinya, kan?
Saya akan mengajarinya.
Saya akan.
Anda tidak harus memulainya sekarang.
Kecuali jika Anda yakin
dari kemenangan
3 teratas dalam Kontes Koroner.
[Berbicara dan Mencari Kebenaran]
Petugas koroner di Chang'an...
Guru, Anda tahu bagaimana keadaannya.
Aku benar-benar
tidak memiliki keyakinan itu.
Sekarang Dong Yue sudah mati,
Peluang Anda telah meningkat pesat.
Itu benar.
Zhong Shizai.
aku disini,
Silakan bicara, Guru.
Hari ini, aku mengeluarkanmu dari pengawasanku.
Menguasai,
Apa yang kamu katakan?
Milik mereka.
Suchan.
Datang.
Menguasai.
Kalian berdua bisa menjadi saksi.
Saya, Geng Wushang, petugas koroner Chang'an
secara resmi mengusir Zhong Shizai
dari bimbingan saya hari ini.
Menguasai!
Ayah.
[Tempat Tinggal Geng]
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
bahwa kamu ingin mengusirku?
Shizai.
Aku melakukan ini demi kebaikanmu sendiri.
Untuk kebaikanku sendiri?
Karena mereka mengadakan Kontes Koroner,
di mana 3 teratas
dapat secara resmi memasuki kantor kabupaten
dan menjadi petugas koroner profesional,
dan keturunan mereka
dapat terhindar dari status rendah,
berpendidikan, dan mengikuti ujian kekaisaran,
bukankah kamu, Zhong Shizai,
akan bertarung dengan sekuat tenagamu?
untuk kesempatan ini?
Jangan katakan kau tidak akan melakukannya.
Saya akan.
Karena itu,
Aku harus mengeluarkanmu dari pengawasanku.
Tapi kenapa?
Sederhana saja.
Karena saya juga seorang pemeriksa mayat.
Saya juga akan berpartisipasi dalam kontes ini.
Jika aku tidak mengusirmu,
selama kontes,
kamu pasti akan
menahan diri karena aku mentormu
dan tidak akan menggunakan
kemampuan penuh Anda
saat bertanding melawan saya.
Bagaimana jika ini
menghancurkan masa depan Anda?
Bukankah itu akan memalukan?
Guru, Anda terlalu memikirkan hal ini.
SAYA...
TIDAK.
Yang saya maksud,
di usiamu,
apakah kamu benar-benar perlu berpartisipasi?
dalam Kontes Koroner?
Saya telah menjadi pemeriksa mayat sepanjang hidup saya.
Aku juga ingin menggunakan kemampuanku
untuk menghapus status rendahku
dan memasuki kantor daerah.
Lebih-lebih lagi,
Saya punya seorang anak perempuan.
Saya harus mempertimbangkan masa depannya juga.
Menguasai.
Jika itu alasannya,
Saya bisa menariknya
dari kontes.
Zhong Shizai,
kamu boleh pergi sekarang.
Selama kontes berlangsung,
tidak seorang pun di antara kita yang boleh memikirkan
hubungan guru-murid kita.
Menguasai!